Lolo.
bakit ikaw
kasama niya?
Inatake ako sa tea room.
Salamat sa tulong ni Miss Jiang.
Lolo.
may sakit ka?
Seryoso ba ito?
Tara na at magpasuri ka.
Ito ay wala.
Ang dati kong problema lang.
Pumunta sa iyong negosyo.
Sapat na sa akin ang kumpanya ni Miss Jiang.
Miss Jiang, mangyaring pumasok.
Sa isang sandali,
pwede tayong mag-chat sa inuman.
Sige.
Mr. Mu.
Narito ang sa kumpanya
financial statement para sa panahong ito.
Ang pangunahing competitiveness ng aming kumpanya
ay patent ng aming produkto.
gayunpaman,
sa buong Shangcheng,
ang tanging makakahawak ng malaking pagkakataon na ito ngayon
malamang ay ang Gu Corporation lamang.
Mr. Mu.
Mr. Mu,
nakikinig ka ba
ano?
Gusto kong magtanong
tungkol sa kasal mo ni Miss Gu.
Hindi ba dapat tapusin natin ito kaagad?
Kaya ang pinagsamang proyekto ay maaaring mai-iskedyul.
Tungkol kay Miss Gu
pag-usapan natin ito mamaya.
Pero di ba sabi mo dati...
Kumusta ang imbestigasyon sa kotseng iyon?
sa ngayon,
wala pa rin tayong lead.
Walang surveillance footage,
at kami
wala rin ang plate number.
Ang kailangan nating ituloy
ang iyong pag-alala sa sasakyan,
na parang naghahanap ng karayom ​​sa dayami.
Ang hit-and-run na driver
dapat makonsensya sa ginawa nila.
Siguradong sisirain nila ang sasakyan.
nga pala,
suriin ang lahat ng mga auto repair shop sa Shangcheng
at malapit na mga paradahan.
Oo, sir.
Chunyu.
Umupo ka na.
Salamat, Lolo Gu.
Tangkilikin ang tsaa.
Hindi ka ba lalabas?
Hindi maganda ang pakiramdam mo,
kaya nag alala ako sayo.
Wala namang importanteng bagay,
kaya kinansela ko ang mga plano ko.
Chunyu,
meron ka ba
may kapatid ba sa bahay?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
Anong nangyayari?
Hindi mo man lang kaya ang simpleng gawaing ito?
Paumanhin, Lolo.
Aayusin ko agad.
Hayaan mo akong gawin ito.
Sanay na si Miss Gu na layaw,
kaya malamang hindi niya alam kung paano.
Ang tsaa ni lolo
ay palaging responsibilidad ko.
Mas bagay pa rin sa akin na gawin ito.
Mr. Wang.
ano?
Hindi pipirmahan ang orihinal na kontrata?
Jiang Chunyu,
binabalaan kita,
wag ka magsalita ng walang kwenta.
anong mali?
Takot na si Lolo Gu
mahahanap ang kanyang tunay na apo
at ibabalik ka sa orphanage?
Ikaw...
Paano mo nalaman?
Hindi mahalaga kung sino ang nagsabi sa akin.
Ang peke ay peke pa rin.
Kahit anong gawin mo,
hindi ka maaaring maging isang gintong phoenix.
Anong nangyayari?
Lolo, siya...
Lolo Gu,
kasalanan ko lahat.
ngayon lang ako nagkamali
at nagalit si Miss Gu.
Pakiusap huwag kang magalit sa kanya.
Well...
Aalis na ako ngayon.
pasensya na po.
Inimbitahan kita dito para sa tsaa.
ayos lang.
Magkakaroon tayo
marami pang pagkakataon na magkita sa hinaharap.
Oo.
Hindi ka ba sumasang-ayon,
Miss Gu?
tama yan.
Dumating para sa tsaa madalas.
Anong ginagawa mo dito?
Hayaan mo na.
O gagawin kong pagsisihan mo ito sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Pagbabanta sa akin?
Mayroon kang isang tao na nagngangalang Mu bilang iyong backup, hindi ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Matagal ko na siyang ayaw.
Kung itulak mo ako ng sobra,
Kukunin ko kayong dalawa.
Itigil mo na.
Xiaomeng.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Si Miss Jiang ang bisita ko.
Ayos lang, Lolo Gu.
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan lamang.
Pinalaki ng maraming taon,
at wala pa ring manners.
Kung gayon, Lolo Gu,
Babalik ako ngayon.
Mukhang tama ang hakbang na ito.
Siguradong may lihim si Gu Nian
na takot siyang matuklasan ng matanda.
ate.
Buksan mo. Ako ito.
Niuniu.
Maghintay dito.
Babalik si nanay pagkatapos may asikasuhin.
gusto kong sumama sayo.
Sabi ko maghintay ka.
Tumigil sa pagtatalo.
Umiiyak na naman.
Iyak ka lang ng iyak buong araw.
Ikaw maliit na jinx.
Lahat ng malas ko ay nagmumula sa iyong pag-iyak.
Maghintay dito.
Bumalik ka kaagad.
maliit.
ano ka ba
ginagawa dito?
Hinihintay ko si mama.
Madilim na.
Malamang nanay mo
hindi na babalik.
nagsisinungaling ka.
Nangako siya na babalik siya.
Alam mo ba kung ano ang lugar na ito?
Isang bahay-ampunan.
Iniwan ka niya dito.
Iniwan ka niya.
ate.
ayos lang.
Malaki na kami ngayon.
Wala nang magpapabaya sa atin.
ayos lang.
Xiaomeng.
Nagsumikap ako para makarating sa kinalalagyan ko ngayon.
Hindi ko hahayaang kunin ito ni Jiang Chunyu.
Hindi mangyayari yun.
Hindi ako papayag.
Hindi mangyayari yan sis.
Hindi pwede.
kahit anong gusto mo,
Tutulungan kitang makuha ito kahit na kabayaran nito ang aking buhay.
ayos lang.
Magiging maayos ang lahat.
Walang mangyayaring masama.
Magiging maayos din.
Huwag kang mag-alala.
gayunpaman,
Si Jiang Chunyu talaga ang pumunta sa amin nang mag-isa.
May natuklasan kaya siya?
parang hindi naman.
Malamang sinusubukan niyang mag-probe
para sa aking mga kahinaan.
Pagkatapos ay gamitin ang matanda
laban sa akin.
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Dahil itinakda niya ang kanyang mga tingin
sa matanda,
ibaling natin ang kanyang plano laban sa kanya.
Mr. Mu.
Jiang Chunyu,
anong ginagawa mo
Anong problema, Mr. Mu?
Nagmamadali akong turuan si Weiwei.
Biglang sobrang dedicated sa trabaho mo.
Hindi mo ba ako pinipigilan na pakasalan si Gu Nian?
Bakit ka sumusuko ngayon?
Mukhang Mr. Mu
ay nahulog sa akin.
Miss Jiang, masyado kang confident.
Ako, si Mu Qiushan, ay nasa mundo ng negosyo
sa napakaraming taon.
Nakita ko ang hindi mabilang na mga babae.
Kung kailangan kong maging seryoso sa lahat ng aking hinalikan,
Mababaliw na ako.
Ayos lang kung hindi mo aaminin.
Tignan natin.
Dahil hindi ka nahulog sa akin,
hindi mo ako mapakinabangan.
nasabi ko na dati
Hinding-hindi ako magiging ibang babae.
Jiang Chunyu.
Ang dami pang surpresa
may balak ka bang bigyan ako?
Gu Ming.
Kung noon
Hindi ako naging mahigpit na tutol na magkasama kayong dalawa,
iba kaya ang mga pangyayari?
Mengting.
Itong kwintas
pag-aari ng aking ina.
Mayroon itong espesyal na enerhiya.
Sa hinaharap
maipapasa natin ito sa ating anak.
Okay.
Gu Ming,
sinong nagsabing ibigay mo sa kanya ang kwintas na ito?
Nasabi ko na sayo dati,
ang aming pamilya Gu
hinding-hindi tatanggap ng babaeng walang pinag-aralan
at mula sa isang abang background
bilang aming manugang.
Mangyaring bigyan kami ng iyong pagpapala.
Mengting,
tatlong buwan na siyang buntis.
Ang isang bata ay nangangailangan ng isang ama.
Huwag gamitin ang iyong pagbubuntis para i-blackmail ang pamilya Gu.
Umalis ka na dito.
Labas!
Mengting!
Ikulong mo siya.
Gu Ming, mag-ingat ka!
Gu Ming!
Gu Ming, gumising ka! Gu Ming!
Gu Ming,
Dad mamaya
hinanap kung saan-saan ang kinaroroonan ni Jiang Mengting.
Nalaman na lang niyang may anak siya
at umalis sa Shanghai.
Pero mahigit 20 taon na akong naghahanap
nang walang mahanap na anumang mga pahiwatig.
Pumasok ka.
Lolo.
Ang iyong ginseng tea ay handa na.
sabi ni Jiang Chunyu
hindi maganda ang kidney ko
at hindi ako dapat uminom ng ganitong uri ng tsaa.
Ikaw ba ay tunay na anak o nagpapanggap lamang?
Napakahalagang bagay
at wala kang alam tungkol dito.
Lolo.
Alam kong nagkamali ako.
Tiyak na mag-aaral akong mabuti mula ngayon.
Siyanga pala, Lolo.
Nag-iskedyul na ako ng meeting kasama si Manager Wang mula sa Yingtian Construction
para talakayin ang pagtutulungan bukas.
Ang hirap pakisamahan ng lalaking ito.
Kailangan mong maging mas matulungin.
Huwag kang mag-alala.
Itong si Miss Jiang
parang may koneksyon sa akin.
Medyo pamilyar ang itsura niya.
Kung ganoon,
pormal na natin siyang imbitahin sa ibang araw
para pumunta dito para kumain
at maayos na magpasalamat sa kanya.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maaari mo itong ayusin.
Oo, Lolo.
Bago ka lang dito, di ba?
Alam mo ba kung sino ako?
Wala akong pakialam kung sino ka,
bawal ang bullying.
Hindi mo alam ang lugar mo.
Tuturuan kita ng leksyon ngayon.
Isa kang matigas.
gusto ko yan.
Hindi mo ito magagawa.
Ibalik mo sa akin.
Ito ang alaala ng aking ama.
Ibalik mo.
Nakikiusap ako, ibalik mo sa akin.
Ikaw na matandang bastard.
Hinding hindi mo
hanapin mo ang tunay mong apo.
Ito siguro ang bitag ni Gu Nian.
Inaayos niya ako.
Kung gusto mo ang tiger cub, kailangan mong pumasok sa lungga ng tigre.
kailangan kong makita
kung paano umunlad ang kanyang mga taktika sa pagpaplano sa paglipas ng mga taon.
Kung siya ay bumuti sa lahat.
Mr. Wang,
Yingtian Construction at ang aming Gu Corporation
matagal nang magkasosyo.
Ang iyong biglaang kahilingan
upang madagdagan ang kita ng 5 porsyento
parang hindi nararapat.
Ang pera ay wala.
marami ako nito.
sa totoo lang,
Ako ay isang malaking tagahanga mo, Miss Gu.
lagi kitang hinahangaan.
Kung ganoon,
mangyaring pirmahan ang kontrata.
Basta Miss Gu
sumama sa akin para uminom sa kwarto ko,
lahat ng terms ay negotiable.
Pagkatapos ay naayos na.
Hihintayin kita sa kwarto ko.
huwag kang mag-alala,
Pupunta ako doon.
Halika sa Xingguang Hotel
Room 1502 ngayon.
Kaagad.
Baby, bakit ang tagal mo?
Naghintay ako ng tuluyan.
sino ka ba ano gusto mo
Niloko ako para pumunta dito.
Pabayaan mo na ako.
Mangarap ka.
Hindi nagpakita si Gu Nian.
Sa halip, kailangan mong gawin.
Bitawan mo ako!